文字:卷&安少-ｓ·エド&小然-木落&瞳瞳 后期:亢蛇-豆浆-娜夏-竭力而为
どうした
怎么了
こんなもんか
就这点本事吗
調子が出てねぇな
根本不尽兴啊
メガネがないせいですよ
因为我没戴眼镜
余裕あるじゃねえか
你不是挺从容不迫的吗
赤の王を相手に
与赤之王对战
余裕などかましていられるわけがありません
怎么可能从容不迫
俺はてめぇのその慇懃無礼なしゃべり方が死ぬほど嫌いでな
我真是讨厌死你那表面恭维内心却瞧不起人的说话方式
タメ語でしゃべれるんだろうがよ
你不会用平等的方式跟我说话吗
タメ語：別名“タメ口”。指以同样的语气交谈，如同熟悉的朋友说话一样的方式。
七王の一人の使命として
作为七王之一所肩负的使命
セプターフォーの責務として　あなたを倒すからです
和Scepter 4的职责  我要打败你
宗像礼司個人としては
作为宗像礼司个人而言
周防　お前を助けたい
周防  我想拯救你
らしくねえな
真不像你
尊さん
尊
力が暴走している
力量正在暴走
あの人　もうダメだな
那个人  已经不行了吧
てめぇ
混蛋
もうつまんねえ
啊  真是无聊死了
尊　中坊ビビらせなさんな
尊  别吓唬中学生了
誰がビビってなんか
谁被吓到了啊
こないなとこで腐っとるくらいなら
在这里无聊到发霉
俺らと来ぃひんか　中坊
倒不如加入我们吧  中学生
たまっとるもん　ぶっ放す先を提供したる
有什么不满  我们会给你提供发泄的地方
お前は何とも思わねえのかよ
你根本毫不在意吗
一度は王と仰いだ人じゃねえか
我们曾经不都是在仰仗着他吗
お前だって　本当はまだ…
你其实还…
そろそろ気が済んだか
差不多该消气了吧
やり合ってるのは　もうお前たちだけだ
还在打斗的只剩你们了
八田さん　行きましょう
八田哥  我们走吧
みんなもう島から避難してる
大家都离岛避难去了
避難って　尊さん
避难？ 尊哥
尊さんがまだいるじゃねえか
尊哥不是还在吗
こら　なにやってんだ　－おろせよ　ほっとけ
混蛋  你干什么  放我下来
俺だってお前を助けたくなんかねえさ
おろせよ　コラ
我本来是不想救你的
放我下来 混蛋
おい　聞いてんのか　このデブ　おい
喂  听到没有  死胖子  喂
こりゃキングの恩情だと思え
这是王的恩惠
はな　放せよ　コラ
放我下来 混蛋
尊さんはお前のちっちぇ裏切りなんて気にしてねえ
尊哥才不会在意你那一点小小的背叛呢
器のでかい人だ
他可是个宽宏大量的人
おい　コラ
喂  混蛋
だからムカつくんだ
所以才让人火大
お疲れ様
辛苦了
ああ　少し手こずったがな
啊  稍微费了点劲儿
こちらも一仕事終わったよ
我这边的事也暂时告一段落了
ネコが頑張ってくれた
猫帮了大忙了
さて　仕上げの仕事に取り掛かろう
那么  我们这就去把这事完结吧
菊理を助けるよ
要去救菊理了
その作戦　確かに勝算があって言っているんだろうな
那个战略确实是有胜算的吧
うん…
嗯…
ま　君がうまくやってくれると信じてるよ
嘛  我相信你可以做得很好的
王としての記憶を取り戻したのに
明明已经找回了王的记忆
お前のそのちゃらんぽらんな言動は　結局変わらんな
可是你那吊儿郎当的做事方式还是没变啊
お前はもっと　王らしい厳かさを備えるべきだ
你应该更加像王一些有点威严
悪かったね　君の理想の王じゃなくて
不好意思  我不是你理想中的王
クロ　ちょっ　なになに
狗朗  等…你干什么干什么
黙っていろ
别说话
俺に義を通させてくれ
让我进行这个仪式
一言様
一言大人
俺が新たな王に仕えることを　許してもらえますか
您能否允许我去侍奉一个新的王
夜刀神狗朗  第一王権者
夜刀神狗朗  作为第一王权者
アドルフ・K・ヴァイスマンのクランズマンとして
阿道夫·K·威斯曼的氏族
以後　身命を賭し　王に尽くすことを誓う
发誓今后以性命相赌为王效力
君は本当に堅苦しいんだから
你真是古板
友達になるのに　そんな儀式いらないよ
已经都是朋友了  不需要那样的仪式了
行こう
走吧
青のほうが先にへばってきたか　意外だな
青之王现在处于劣势吗  真是意外啊
じゃあ　先に青をいただいて
那么  就先把青之王拿下吧
いや　それで赤に殺されちゃしゃれにならねえもんな
不  等下要是被赤之王杀掉了可就不好玩了
赤がへばるのをもうちょっと待ってから　赤をいただいて
等赤之王消耗完力量的时候  再把他拿下
それからゆっくり青をいただいて
然后再慢慢地拿下青之王
二つの王を手に入れたら
拿下这两个王的话
残りの王をいただくのなんて簡単
灭掉剩下的王就简单多了
七つの王の力を全部手に入れたら　おいら様は最強
要是得到七个王的力量的话  本大人就是最强的
七人も王様がいるなんて　七面倒くせぇってやつ？
有七个王本来就是件麻烦的事嘛
王様はおいらだけでいいんだよ
王只要我一个就好了
おいら　僕　俺様
我…我…本大人
私　助けて
我…救救我
菊理に変な顔させないでくれる？
能不能不要用菊理的脸摆出奇怪的表情
シロくん
小社
無駄だ
没用的
島にいたものは避難させた
岛上的人都去避难了
残っているのはここにいる数人だけだ
剩下的就是这里的几个人
お前が簡単に乗り移れる相手はいない
没有可以让你简单侵入的人
クロ　菊理が怪我しちゃうよ
狗朗  菊理会受伤的
クロ
狗朗
亡き一言様の愛刀　理
亡主一言大人的爱刀  理
俺がこれを抜くのは二度目だ
这是我第二次拔刀
この意味が分かるか
你知道这意味着什么吗
お前を悪しき王と見極めた
我已经知道你是邪恶之王了
よって　一言様の遺言に従い　お前を斬る
所以  遵从一言大人的遗言  我要将你杀死
お前のようなものが　一言様のあとを継ぐ
像你这样的人继承一言大人
第七王権者だなどと　俺は認めん
成为第七王权者  我绝不认同
いや　いやだクロくん　私だよ
别  别这样  狗朗君  是我啊
そんなことしないよね
你不会做那样的事的吧
ね　やめて
不会的吧  别这样
斬るってか　やってみろって
你要杀了我吗  你倒是试试看啊
いや　嘘です　やめてください
不  是骗人的  请住手
本当に　本当にお願いします
真的  真的求求你了
待って　待ってよ
等等  等等
いや　シロくん　助けて
不  小社  快救我
クロ　やめろ
狗朗  住手
隙を作ったな　ヴァイスマン
有机可乘啊  威斯曼
あとでゆっくりいただくつもりだったが　まぁいい
本来打算慢慢享用你的  看来不用了
しまった
糟了
今度は逃がすかよ　腰抜けヤロー
这次不会让你逃走了  你这个懦弱的家伙
なんてね
骗你的
僕のこと　シロくんって呼んでくれてたことなんて
曾叫过我小社什么的
菊理は覚えてないんだよ
菊理早就不记得了
なに
什么
放せ　やめろ
放开我  住手
おいらがお前なんかに
我怎么会被你这种人
いやだ　助けてください
不要  快救救我
お願い　シロくん　助けて
拜托了  小社  救救我
覚えてろよ　てめぇ　殺してやる
你给我记着  混蛋  我要杀了你
哀れだな
真是可悲
君はたくさんの人たちの人格を取り込みすぎて
你混入了太多人的人格中
もう自我が崩壊しかけてる
自我已经开始崩溃了
本当の自分がどれだったのか
自己到底是什么样的人
君自身も分からなくなってるんだね
你自己也不知道了吧
俺様は　第七の王だ
本大人可是第七位王
Ich bin der erste König
我是第一王权者
Der zuerst König     mein Junge
是最初的王  我的臣子
いや　一か八かだったんけど　うまく行ったね
这个  赌了一局  看来挺顺利的
そんなに勝算が低かったのか　聞いてないぞ
胜算这么低吗  可没有听你说过
お前は　なんだっていつもそういう危ない橋を…
你为什么总是做这么危险的事情
まあまあ　お説教はあとで聞くから
算了算了  说教待会儿会听的
菊理を安全な場所まで運んでやって
先把菊理带到安全的地方吧
お前はどうするんだ
你打算怎么办
バカなことを
别乱来
王同士の戦いに首を突っ込んだりしたら
如果介入王之间的战斗
お前とて無事では済まない
就是你也不能全身而退的
大丈夫　僕は不死の王だよ
没关系  我可是不死之王
さあ　行って
好了  去吧
しかし…
但是
行くんだ
快去
王以外のものは　ここからは足手まといだ
王以外的人在这里  等下都会是累赘
ごめん　クロ
对不起  狗朗
菊理と　ネコを頼むよ
菊理和猫就交给你了
大人しくしててよ
给我老实点
実はそんなに長くは抑えておけそうにないんだよね
本来就不可能压制你那么久
さすがは腐っても無色の王だな
再怎么说即便是腐败了也是无色之王啊
ね　中尉
呐  中尉
僕は　僕の研究がみんなを幸せにするって信じてた
我一直坚信着  我的研究会给大家带来幸福
でも　僕が見つけてしまったものは寂しい力だったのかな
但是我找到的这份力量  真是种寂寞的力量
多くのクランズマンを従えながら
虽然有很多氏族追随着王
なのに王は　みんな一人っきりで歩いてる気がする
但总觉得王是一个人在前行
僕と中尉の道が　あの日から別れてしまったように
如同我和中尉所行走的道路  从那天开始就分开了
あの二人も
那两个人也是
肩を並べて同じ道を歩くことはできないのかな
不能够并肩前行吗
えーと　それから…
那个  之后是…
会長
会长
雪染さんが…
雪染同学她…
菊理がいないんです
菊理不在这里
最後に一緒にいたのは誰だ
最后和她在一起的是谁
えーと
那个…
あの男の子といたかも
可能是那个人也不一定
私たちを誘導してくれた
引导我们疏散的那个…
ああ　あいつ　誰だったかな
啊  是他…是谁来着
なんか たぶん大丈夫のような気がしてきた
但是不知道为什么  总觉得应该没事呢
俺も
我也觉得
誰だかわからないけど
虽然不知道他是谁
あの子が私たちを助けてくれたんだよね
但是那个人救了我们呢
ほんとぶさけたことをしてくれたよな
你做事还真是乱七八糟啊
どあほが
那个蠢蛋
やっと回収されて来やったか
终于被带回来了啊
草薙さん
草薙哥
なんでみんなノコノコ引き上げてきてんだよ
为什么大家都笑嘻嘻地退场了啊
尊さん 見捨てるのかよ
你就这么抛弃尊哥了吗
なにすんだよ
你干嘛啊
アンナが黙ってこられてんのに
安娜都能安安静静地过来了
男のお前がぎゃんぎゃん喚きな
身为男人你却吵得要死
みっともないと思わんのか
你自己不觉得难看吗
古巣に戻ったのかと思ったが
我还以为你已经回老巢去了呢
戻りそうに見えたんすか
我看起来像是要回去吗
四人もの王が一堂に会するのは
四位王荟萃一堂
カグツクレーター以来かもしれんな
是迦具都巨坑以来首次吧
起こりますかね あの規模の災害が
会再次发生吗  那样规模的灾害
室長がなんとかしてくださる
室长会想办法阻止的
相討ちで
通过决斗？
吠舞羅から転身してきたお前を
室长不介意叛离吠舞羅来此的你
室長が気にせず重用しているのは
对你还加以重用
室長の器の大きさゆえだ
是因为室长的宽宏大量
それをよくわきまえろ
你自己搞搞清楚
器がでかい人間ってのは俺は嫌いです
我讨厌所谓的宽宏大量的人
上から俯瞰してるだけで
只会从上俯视下面
下の人間のちっちゃい諍いに感情が動かないって言うなら
从不为下面人的细微感情动摇几分
王なんてつまらない さびしい人間じゃないですか
王什么的实在是太无聊了  不觉得他们很是寂寞吗
そうだな
是呢
それゆえ王は 王とのみ強く惹かれあうのかもしれない
可能因此  王与王之间才能互相吸引
君の探しているのはこいつでしょう
你在找的  应该就是这个人吧
おい なに考えてんだ やめろ
喂  你在想什么  住手
やめろ
住手
やめて
早く
快
王を殺せるのは王だけだ
能杀王的  只有王
ああ 礼を言うぜ
啊  真是感谢你
よく連れてきてくれた
能把他带过来
やめろ 周防 手を出すな
住手  周防  别出手
あれ 私
阿勒  我…
クロくん ここは
狗朗  这里是？
俺のことが分かるのか
你知道我是谁了吗
よかった
太好了
みんなも無事
大家都没事吧
クロくんとワガハイちゃんと あと
狗朗和吾辈酱  还有…
あれ
阿勒…
クロくんとワガハイちゃんと
狗朗和吾辈酱
それと
还有…
あれ あれ
阿勒  阿勒…
いいんだ
足够了
今は何も言わず 休んでいろ
现在什么都别说了  休息吧
わりいな
对不住你啊
貧乏くじ引かせちまって
让你抽了下下签了
そんな晴れ晴れした顔で よくも言えたもんだな
你还真能用那么明朗的神情  说出这样的话呢
本当に悪いと思っているなら
如果你真的觉得对不起我的话
こうなる前に
在事情变成这样之前
なんとか ならなかったのか
就不能  想点办法吗
もう何も言うな 宗像
什么都别说了  宗像
わりい アンナ
对不起了  安娜
もうきれいな赤を見せてやれない
已经不能再给你看  漂亮的红色了
尊
赤の王の ヴァイスマン偏差  消失
赤之王的威斯曼偏差值  消失
室長だ
是室长
室長
室长
室長が勝った
室长赢了
室長
室长
シロ
小社
抜けにゃい
拔不出来喵
くれ
给我
ワガハイがシロに届けてあげるの
吾要还给小社
なあ ネコ
呐  猫
シロにはもう届けられないんだ
已经无法还给小社了
いやだ シロに届けてあげるの
才不会  吾要还给小社
シロに届けてあげるの
要还给小社
聞きわけろ シロは
给我听清楚  小社已经…
だってシロは王様だもん
小社可是王啊
僕は不死の王だよ
我是不死的王哦
そうだな
是呢
シロは 俺たちの王様だ
小社  是我们的王
no blood no bone no ash
无血  无骨  无灰
きれいな 赤
好漂亮的…红色
聞こえるか 尊
听得到吗  尊
俺らにとって
对我们来说
お前は最高の王や
你是最棒的王啊
诸神字幕组「K」BD到此完结，感谢各位支持，更多精彩请关注kamigami.org
你要如何对待我的邀请
快点！在日落之前回答我
我处于短路的边缘
我寂寞难耐 没有东西可以安慰
这是命令
谁在扮演小丑
我几乎每次都被戏弄
从未幸免（I've never survived this ）
脑海里回荡着什么
啊~啊！
那是我的颤抖啊
我害怕不经意间
你会从我的身边消失
你究竟想要做什么
让我们来谈一谈吧 我们至少可以做一整夜
这是我给你的机会
我不需要小丑
请细腻地爱抚我
但我不能没有小丑
只要你陪着我 世界就会美好